---
---
Redovisning kmom04
=========================
Jag förstår mig inte riktigt på varken trait eller interface. Det hela känns ganska bökigt och tyvärr tyckte jag inte att guiden hjälpte bilden att klarna. Jag är inte heller bekant med kontroller sedan tidigare men det känns helt okej, har funkat fint.
<br><br>
För att skapa intelligens till datorn i tärningsspelet så valde jag att använda mig att histogrammet. Om datorns tärningsslag är lägre än genomsnittet från histogrammet slår den igen. Vilket inte händer särskilt ofta då det slås en hel del låga siffror av någon anledning.
<br><br>
Tack vare Mikaels videor gick det bra att integrera hårdare in i ramverkets klasser och struktur. Jag lyckades dock inte lösa detta med att byta ut de globala variablerna helt och hållet, några sessions-variabler fick lov att vara kvar då mitt spel helt enkelt inte ville fungera utan dessa. Antagligen något som gått att ordna om jag lagt ytterligare tid och haft mer motivation. Som jag förstod från videon var detta inte något stenhårt krav och därför valde jag att gå vidare. Make test gick bra, dock så klagar den på att “game” inte är i pascalCase format vilket jag återigen valde att ignorera då jag känner att jag behöver lägga tid på att ta mig ikapp schema-mässigt istället. Av samma anledning valde jag att nöja mig med 75% kodtäckning.
<br><br>
Mitt TIL för detta kmom är hur man kan skapa ett histogram, det tog sin tid och när saker och ting föll på plats efter många timmar var det en stor lättnad.
